Gracias.
Estoy encantado de estar aquí.
Voy a hablar sobre un material viejo y a la vez nuevo
que nos sigue asombrando
y que podría tener un impacto en la manera en que pensamos
sobre la ciencia de los materiales, la alta tecnología
y, a lo mejor, en el proceso,
hacer algo para la medicina y la salud mundial y ayudar con la reforestación.
Esa es una declaración audaz.
Les voy a contar un poco más.
Este material tiene, en realidad, algunas propiedades que parecen demasiado buenas para ser ciertas.
Es sustentable; es un material sustentable
que es procesado en agua y a temperatura ambiente
y es biodegradable con degradación programada,